¡Oh, no! ¡Joven corrió!
¡Joven corrió!
Young-corrió.
Hola señora.
Mamá. Este es nuestro
maestro de aula temporal,
Sr. Wu Chan-il.
Sr. Wu. Esta es mi mama.
Ella es más bonita que Ji-yun.
¿Qué pasa, mamá?
¿Estás bien?
¿Qué pasa, Ju-ran?
Para.
¡Para!
Seung-jae.
Querías ir a esa exhibición de juegos
en Busan en lugar del retiro, ¿verdad?
Ve allí con tu papá. Te dejaré ir.
Eso servirá, ¿verdad?
¿Qué es lo que te pasa?
¿Por qué estás haciendo esto?
Voy al retiro.
No importa qué.
Te lo ruego, Seung-jae.
Dime por qué.
Estás actuando raro. ¿Lo sabes?
Me asustas estos días.
¿Por qué estás actuando de esta manera?
¿Qué está mal esta vez?
Mamá me está volviendo loco, papá.
¿Es ese maestro otra vez?
Él acaba de pasar a vivir al lado tuyo.
¿Por qué ninguno de ustedes me cree?
Miel.
No lo quiero cerca de Seung-jae.
Me está poniendo ansioso.
Siento que algo va a pasar.
Estaré en casa tarde
esta noche. Come sin mí.
Seung-jae.
Uno dos tres CUATRO CINCO. Aprobar.
Pasa, pasa, pasa. Todos ustedes pasaron.
¿Mamá?
PAPÁ DE SEUNG-JAE, LLAMADA
PERDIDA 29 MÁS NOTIFICACIONES
La última vez, fue el maestro de Seung-jae.
Esta vez soy yo.
¿Quién es el siguiente? ¿Será Seung-jae?
No es así, cariño.
Qué más...
¿Qué más debo hacer aquí?
¿Sabes?
Puedo cansarme de eso también.
FARMSERINA
Sra. Oh Hae-su.
Debo ver las imágenes
de la cámara de seguridad.
Su regreso también fue grabado, ¿verdad?
Sí.
Tengo un favor que pedirte.
Acerca de este video, no...
No tengo a nadie a quien
decirle de todos modos.
Gracias.
¿Te gustaría una taza de té?
La próxima vez. Me iré ahora.
Ey.
¿Puedo pedirte otro favor?
Escucha cuidadosamente.
Tu marido...
maté a mi marido.
Necesito que me expliques
lo que me dijiste en el funeral.
¿Vas a estar ahí
fuera todo el tiempo?
Toma asiento.
He estado fuera varios días,
así que no hay nada que...
¿Te importaría comer la
fruta sobrante del funeral?
Tú eres el que le envió un mensaje de
texto a mi esposo esa noche, ¿no es así?
Sí, envié el mensaje de texto.
¿Cómo conoces a mi esposo?
No.
¿Cómo conocería a un hombre que
conocí por primera
vez en el funeral?
Entonces por qué tu...
hacerme eso?
Porque tenía que empezar a investigar.
Esto es tan duro como una roca.
Por favor explique para que pueda entender.
Si te lo digo, ¿estás seguro
de que puedes manejarlo?
Tengo que saber.
Porque se trata de mi marido.
Y sobre mi marido.
Aunque esté muerto.
Es difícil de explicar.
¿Quieres verlo tú mismo?
¿Qué estás tratando de hacer, eh?
Dime.
Eres encantador.
Hola, chicos. Vamos ahora.
- ¿Lo filmaste todo? - Sí.
- Empaca todo. - Bueno.
Oye, vamos.
HOSPITAL UNIVERSITARIO
DE SEOHAN KO CHANG-SUN
HOSPITAL IRUM JO WU-JEONG
KIUMAI LEE SEUNG-WU
KIUMAI KIM JIN-HO
KIUMAI DIRECTOR PARK JAE-HO
LEE SOO-MIN - TELÉFONO ROSA
EDIFICIO KIUMAI
¿POR QUÉ LO FILMÓ?
¿INVOLUCRADO EN LA PROSTITUCIÓN?
¿CONDICIONAL? PARQUE JAE-HO
¿ALIMENTA A LOS FUGITIVOS?
¿A TRAVÉS DE LA PROSTITUCIÓN?
¿SALE CON PROSTITUTAS DESPUÉS?
¿ES PROSTITUCIÓN?
ÚLTIMA UBICACIÓN DEL
TELÉFONO ROSA - CORNELIA?
¿LA CASA DE PARK JAE-HO?
¿DE VERDAD PROSTITUCIÓN?
¡500 MILLONES!
¿Te estás haciendo una idea
aproximada de qué tipo de persona es?
ENTREVISTA CON EL DIRECTOR PARK JAE-HO
Ese teléfono...
Mi esposo se lo quitó a su esposo.
Él lo robó.
No sé por qué mi marido
tenía el teléfono de esta chica,
pero te equivocas
Mi esposo nunca...
Lo que esté tramando su
marido no es asunto mío.
Pero yo sé más que
nadie cómo era mi marido.
Estoy bastante seguro de que el
Dr. Park estaba siendo chantajeado.
Entonces estás diciendo Sr. Kim Yun-beom
chantajeé a mi esposo
con tráfico sexual,
entonces mi esposo
- Asesinado...
- Mi marido.
No, eso no es posible.
Mi esposo no fue a pescar esa noche.
Mentiroso.
Sigues diciendo cosas raras, así que...
"Cosas extrañas"?
Si tiene tanta curiosidad, ¿por qué no
le preguntó directamente a su esposo?
"Miel."
"¿Alguna vez has matado a un hombre?"
¿Tienes miedo de tu marido?
DIRECTOR PARK JAE-HO DE KIUMAI
Oh, Dra. Park.
Me está poniendo en un
aprieto en el momento perfecto.
Adelante, hable, Dr. Park.
Vamos a quedar.
¿Debemos?
Avísame cuándo y
dónde, y te encontraré allí.
Te llamaré más tarde con mi número.
Desde que yo...
tener un invitado ahora mismo.
Verás...
Lee Soo Min.
Estoy planeando conocerla.
Para llenar la bolsa de pesca,
Necesito averiguar cuánto
puede caber allí primero.
Enfermo...
Voy a ir contigo.
Haré lo que quieras que haga.
Sea lo que sea.
¿"Sea lo que sea"?
¿Puedo asumir
¿Quieres decir "por
mucho que quiera" con eso?
Sí tu puedes.
Trato.
Todo listo.
Buen trabajo.
Eso dolió, ¿no?
Me aseguraré de que
no duela la próxima vez.
Ya que fuiste tan bueno,
te daré un caramelo.
- Es un caramelo.
- ¿Qué color?
¿El rojo? Disfrutar. Buen trabajo.
- Nos vemos la próxima vez.
- Seguro.
- Adiós. - Adiós.
Adiós.
Dr. Parque.
Choi In-cheol en admisiones...
La enfermera Kim y él
finalmente fijaron una cita.
¿Qué haces todavía aquí?
¿Confías en tu marido?
¿Qué pasa si tu esposo no es la
persona que pensabas que era?
¿Qué vas a hacer entonces?
No importa.
Porque voy a proteger
a mi familia a toda costa.
Se han depositado 50 millones de
wones en la cuenta de Park Seung-jae.
Sí, señor.
Al chico que vino a
ver el lugar le gusta.
¿Debo proceder con el contrato?
Un momento por favor.
Hey chico.
¿Cuántas personas van a vivir aquí?
- Dos personas.
- Bueno.
Dice dos personas. Sí.
Sí. Veo.
Si lo haré. Sí.
Está bien. Bueno.
AVISO DE TERMINACIÓN DE CONTRATO DE TRABAJO
Maldición.
No puedo creerlos.
¿Cómo podrían darle esto a alguien
que acaba de enterrar a su esposo?
¿Qué vas a hacer ahora?
Aquí.
Odio decir esto sobre
el difunto, pero su
esposo dejó atrás un
desastre enorme y dinámico.
Ayer vino un detective.
¿Que dijo el?
Nada inesperado.
Su actitud en el trabajo.
Su relación con su marido.
Tu personalidad habitual. Esas cosas.
No te preocupes.
Cuando hay un
seguro de vida en juego,
siempre interrogan
primero al beneficiario.
Les dije cosas buenas de ti.
Café Pace cerca de la intersección
de Jangsu mañana a las 19:00
Está bien
Miel.
¿Me cepillarías el pelo?
Lo siento por lo de ayer.
Has hecho tanto por mí.
Crucé la línea ayer.
Estoy diciendo tonterías en estos días.
Si eso es lo que
piensas, te lo agradezco.
Debería disculparme contigo también.
Te grite
No. Todo fue mi culpa.
I...
Intentaré cambiar.
Al menos para Seung-jae.
Que tenga un buen día.
Gracias. Lo conduciré con cuidado.
¿No puedo ir contigo?
Seré tu chofer. Soy un buen conductor.
Tomemos el té juntos cuando regrese.
¿Promesa?
¿Qué es esto?
Parece un juguete.
¿Por qué lo estacionas aquí?
Ey.
¿No estuvo aquí ayer para visitar
la Unidad 511? ¿Regresaste?
Sí. Hola.
Bien.
Para aquellos que han perdido a sus seres
queridos, lo mejor es tener a alguien a su lado.
El inquilino de la Unidad 511
debería estar agradecido con usted.
Ustedes dos son amigos, ¿no?
Diviértete hoy.
¿Qué es?
¿Cómo puedo ponerlo?
Te ves demasiado elegante
para andar dando vueltas
Busco chica en prostitución.
Oh.
Aquí es donde vamos.
¿De quién es este coche?
Lo tomé prestado.
De todos los coches, tenías que...
HWAGIL-RO 1 BEON-GIL 321-5
Entraré solo primero.
Espera aquí.
Pero ambos deberíamos ir...
Oh por favor.
PRIMARIA SEOKIL 3-1 LEE SOO-MIN
¿Quién eres?
Oh...
Hola señor. Soy...
Soy el maestro de Soo-min.
¿Eres su maestro?
Sí.
Adelante.
LEE SOO-MIN
No tengo nada que ofrecerte.
PREGUNTAS DEL PELUQUERO DE PERROS
El agua estaría bien.
Que terrible chica.
Ella solo tomó fotos de su madre fallecida.
Solo quedaban unos pocos.
Adelante.
Trabajé duro para ganar
dinero y ella quería ser peluquera.
Que ridículo.
Bien...
Soo-min ha estado
ausente durante tanto tiempo.
¿Cuándo ella...
Creo que se mudó
hace unos tres meses.
Siempre estoy fuera por trabajo,
y ella no tiene su propia
habitación aquí como puedes ver.
Al principio mintió y dijo que se
quedaba en casa de su amiga.
Y ahora ni siquiera
responde a mis llamadas.
Ahora somos extraños.
¿La has buscado?
¿Crees que tengo tiempo para eso?
No es fácil encontrar una chica adulta.
¿Qué pasa contigo?
Su uniforme escolar ahora está cubierto
de polvo. ¿Por qué no la buscaste antes?
Esto es raro.
¿Qué es?
El mes pasado, llamó su maestro de aula.
Pero entonces era un hombre.
Yo debería...
Debería irme ahora.
Ey.
Dime por qué buscas a mi hija.
- ¿Quién eres?
- I...
Soo-min...
- Verás...
- ¿Qué pasa con Soo-min?
Ey.
¿Lo entiendes?
Que...
Mierda, ¿te duele el estómago ahora?
No lo hagas cuando te digo que no lo hagas.
No te acerques a mí.
¿Qué dijiste?
¡No te acerques a mí!
Tú...
Baja eso.
Bajalo.
Verás...
Puedo apuñalarte
sin dudarlo si quiero.
¿Te has vuelto loco?
¿Qué haces en mi casa?
¿Quién es ese? Que...
Soy yo. Sal de ahí.
- No te acerques a mí.
- ¿Quién es ella?
¡No te acerques a mí!
¡Voy a matarte!
Espera ahí mismo.
Estoy llamando a la policía.
- Ponte esto.
- ¡Mis pies!
¡Alto ahí!
Voy a matarte...
¡Ey! ¡Alto ahí! ¡Tú!
Me siento mal por ella.
Imagina cómo sería criar
a un niño sin un padre.
Pero creo que está
mejor sin un marido así.
No te estarás haciendo una idea
equivocada de esa pobre señora, ¿verdad?
Vamos.
- Nos pondremos en marcha ahora.
- Seguro.
- Adiós. - Adiós.
El es bueno.
¿Indulto?
Quiero decir que es un hombre amable.
Por cierto, ¿cómo te sentirías?
¿Acerca de?
¿Si el marido sin el que
estarías mejor muriera de la nada?
Bien...
"¡Viva!" No iría tan lejos,
pero no estaría llorando.
Oh vamos.
No te hagas una idea equivocada.
No puedes hacerle eso
a una mujer embarazada.
¿Aún no ha salido el resultado
forense del teléfono de Kim Yun-beom?
No hay esperanza.
Es un teléfono aéreo.
Y la Sra. Chu no sabe la contraseña.
Creo que Kim Yun-beom fue
más meticuloso de lo esperado.
Él no tiene una dashcam en su coche,
todo estaba en su cuenta ilegal y
todos los chats se hacían en Tel-gram.
Sin embargo, parece que su vida era demasiado
mala para alguien con tantos secretos.
Cuanto más meticuloso
era, más probable
era que mantuviera
un registro detallado.
Vamos.
¿Estás bien?
Papá de Seung-jae: Llegaré tarde a
casa porque estamos abiertos hasta tarde.
Come sin mi
Por cierto,
¿cómo te llamas?
Es Moon Ju-ran.
Soy Chu Sang-eun.
PAPÁ
Sí papá.
¿Cuándo piensas pasar por aquí?
Pronto.
Estoy colgando Hablemos más tarde.
Lo siento.
¿Cuánto quieres?
¿Cual es tu oferta?
Su esposo propuso 200 millones de wones.
500 millones.
Ya sabes que son 500 millones.
Creí haberlo dejado claro.
Kim Yun-beom murió porque
siempre tomaba la decisión equivocada.
No me diga que cree
que su esposo se suicidó.
¿Mataste...
¿mi esposo?
En ese caso...
Si de verdad crees
que maté a tu marido,
no estarías frente a mí con esa
mirada emocionada en tu rostro.
Habrías llamado a la policía primero.
En cualquier caso, muéstrame.
¿Cómo se convirtieron 200 millones en 500 millones?
Necesito saber para hacer un trato contigo.
No creo que seas tan ingenuo como
para pensar que esto valdría 500 millones.
No dije que lo haría.
Verás, mi marido...
Creció caminando sobre cáscaras de huevo,
así que era muy bueno para agarrar
lo que estaba pasando a su alrededor.
CHU SANG-EUN
Así que pensé que debía haber tenido
una buena razón para
elevarlo a 500 millones.
¿Bien?
Era un hombre preciso.
Deben tener unos 15 o 16 años.
A esa edad,
¿Por qué no me lo creí cuando dijeron
que nos veíamos bonitas sin importar qué?
Quiero decir, Soo-min...
Hubiera sido como ellos
en su uniforme escolar.
¿Oh? Tú sabes quien es ella.
Lee Soo Min.
A juzgar por la expresión de tu cara,
Debo haber hecho la apuesta correcta.
¿Bien?
300 millones.
Pongámonos de acuerdo en 300 millones.
No.
Ya te dije el precio.
Son 500 millones.
¿Puedo preguntarte algo también?
¿Que quieres saber?
Kim Yun Beom...
¿Cómo moviste su cuerpo?
No pudo haber sido fácil.
Es un hombre bastante grande.
Además, estás embarazada.
No importa cuánto lo piense,
simplemente no puedo entenderlo.
¿Por qué me preguntas eso?
Tú eres el que estaba
en el embalse esa noche.
Sr. Park Jae-ho.
¿Por qué?
Me suena como, "Porque
no apareciste esa noche,
todo se estropeó"?
Y no puedo evitar
preguntarme qué habría
presenciado si
hubiera ido esa noche.
Kim Yun Beom...
¿Por qué lo mataste?
Disculpe.
¿Le puedo ayudar en algo?
Una taza de americano helado, por favor.
Está bien.
Ahora me tratas descaradamente
como a un asesino.
Si no fuiste tú, está bien.
No te pongas tan nervioso.
Creo que ambos tenemos
que arreglar la situación aquí.
Así que estás reclamando
que tuve una relación inapropiada
con el dueño del teléfono,
tu esposo usó eso para chantajearme,
y lo maté en el Embalse.
¿Bien?
Sí.
Entonces, ¿por qué no hacemos esto?
¿Por qué no vamos a la policía ahora
mismo y les entregamos ese teléfono?
Esa sería la mejor solución.
Todos estos malentendidos
no nos servirán de nada.
Si solo fue un malentendido,
¿Por qué ofreciste pagar 300
millones por esta estúpida foto?
Eso es porque es una historia sucia
que sería demasiado difícil de explicar,
entonces me ofrecí a dar 300
millones para mantenerlo enterrado.
Pero ya lo rechazaste.
Esa sucia historia...
Hasta que se convierte en 500 millones,
Estoy planeando profundizar en ello.
Creo que te lo dije el otro día.
¿Sabes, verdad?
Que te pareces mucho a tu marido.
Ten cuidado de no lastimarte
mientras desenterraba
cosas como lo hizo su marido.
Piensa en tu bebé.
Eso suena como una advertencia.
Fue un consejo. Eso es muy malo.
De todos modos, la policía se
pondrá en contacto contigo pronto.
Cuando lo hacen,
no hagas que sea tan obvio
que estás nervioso como antes.
Me iré ahora.
Parece que le dijiste algo
a mi esposa en el funeral.
¿Qué le dijiste a ella?
Pregúntale tú mismo sobre lo que le dije.
Entonces lo haré. Me iré ahora.
Mi esposa se preocupa
cuando llego tarde a casa.
Esto es tan frustrante.
Si tienes algo que decir, dilo.
Tú...
realmente creo que mi marido lo hizo?
¿O tienes que hacerlo?
Esos 300 millones...
Si te lo doy y te pido que
te detengas, ¿te detendrías?
GRILLO
Maldita sea.
Por fin estás respondiendo a mi llamada.
¿Hola?
¿Quién eres?
¿A mí? Tutor de Lee Soo-min.
¿Donde esta ella?
Que absurdo.
Hey mujer.
¿Quieres saber dónde está Soo-min?
Entonces trae el teléfono de Lee
Soo-min y nos vemos aquí mañana a la 1:00.
Te enviaré un mensaje
de texto con la dirección.
Ah, y trae algo de efectivo contigo.
DOUS MOTEL, 884-3,
SOYEO-DONG, GANGBUN-GU, SEÚL
Encuéntrame frente al motel mañana.
Sra. Chu.
Me alegro de haberme topado contigo.
Por aqui por favor.
Se ve bien, ¿verdad?
Miel.
¿Sí?
¿No crees que el lugar
es demasiado pequeño?
¿Dónde pondría mi barril?
¿Un barbo?
Un barril. Es una máquina de Pilates.
Mi novia enseña Pilates.
Pero cariño...
No estaremos aquí por
tanto tiempo de todos modos.
Eso es correcto.
Una pareja joven como
ustedes puede ahorrar dinero
rápidamente y mudarse
a un lugar más grande.
Este lugar tiene buena energía.
Todos los que vivieron aquí tuvieron éxito.
- ¿Está bien?
- Sí.
Debes mudarte a un buen lugar.
A dónde te mudas?
Estoy siendo expulsado.
- ¿Qué?
Sra. Chu. No hagas bromas así.
Pensarán que estás diciendo la verdad.
Lo digo en serio.
¿Qué demonios?
Vamos.
Esperar. No puedes simplemente irte.
Lo pensaremos y te avisaremos.
¿Por qué? Trate de decidir ahora.
Dios mío.
Esos 300 millones...
Si te lo doy y te pido que
te detengas, ¿te detendrías?
Señora.
¿Qué?
En este barrio,
con 300 millones de won,
¿Sería capaz de comprar un lugar pequeño?
¿Me estás tomando el pelo?
Es imposible comprar un
lugar en Seúl con 300 millones.
¿Qué hay de 500 millones?
¿Tienes 500 millones?
Ey. No estoy de humor
para bromear por aquí.
Si vas a volver a
comportarte así la próxima vez,
no estés aquí cuando
se lo muestre a la gente.
¿Crees que tengo mucho tiempo libre?
¿Cómo puedes ser tan grosero?
Estoy cansado de esto.
Hay algo...
eso vale 500 millones no?
Escucha cuidadosamente.
Tu marido...
maté a mi marido.
Kim Yun Beom...
¿Por qué lo mataste?
¿Eres grillo?
Debes ser la esposa del Dr. Park.
Lee Soo-min...
¿Cuándo fue la última vez que la viste?
Esa noche...
Sólo tienes que decirme
qué hiciste aquí esa noche.
¿Por qué no puedes confiar en tu marido?
Usted debe...
¿Debes saberlo?
EL FALLECIDO ES LEE SOO-MIN
¿Seung-jae también lo sabe?
El hedor que oliste...
Yo también lo olí.